# 그란드파테르 프로스트의 노래

ID: sc_GrandfatherFrost / 플러그인: Morrowind_Korean_ReTranslation.esp

그란드파테르 프로스트의 노래  
  
  
헤헤! 하호!  
  
  
우리는 작업장으로 갈 거예요!  
  
  
이 사탕은 정말 달콤하네요! 겨울에 먹기 딱 좋은 간식이에요!  
  
  
희미한 벽난로 불빛에 데워진 설탕  
  
  
행복이 밤새도록 퍼져나간다!  
  
  
헤헤! 하호!  
  
  
우리는 작업장으로 갈 거예요!  
  
  
그란드파테르 프로스트가 다가온다  
  
  
사탕과 기쁨을 널리 나누러!  
  
  
싸구려 장신구나 장난감보다 낫다  
  
  
어린 소녀와 소년들이 그렇게 말하죠!  
  
  
헤헤! 하호!  
  
  
우리는 작업장으로 갈 거예요!  
  
  
사탕, 사탕! 그는 정말 많이 만들어요!  
  
  
할아버지의 마법 같은 손길을 빌려!  
  
  
그래서 다시 눈 덮인 작업장으로 돌아가야겠네요!  
  
  
아름다운 등불들이 환하게 빛나고 있네요!  
  
  
헤헤! 하호! 헤헤헤 하하호!

[출처](https://github.com/munument1/-KR-openmw/releases/tag/openmw-0.51.0-kr4)
